اتفاقية تقسيم ممتلكات الميراث
"اتفاقية تقسيم الممتلكات الميراث"؟
صن هي-يون
سون هي يون؟
لماذا الختم
لشخص ميت مختوم هنا؟
صن هان جيول؟
من... أنت؟
من أنا؟
حسنا...
"سون هي-يون."
إنه اسم أمي،
الذي قلت أنه مات في النار.
هان جيول.
كيف تم ختم الشخص الميت
ينتهي هنا؟
سأشرح لك كل شيء، لذا اهدأ.
- الناس نائمون في الداخل--
- هل هي على قيد الحياة؟
قلت هل هي على قيد الحياة؟
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
لا، لا شيء.
لا يبدو لي شيئا.
اذهب للداخل. سأحضر لك بطانية دافئة.
الحلقة 9
تناول طعامك يا هان جيول.
كان عمك يعد gaengsigi عصيدة
الذي تريد.
هان جيول.
- أنا خارج المدرسة.
- انتظر.
أريد أن أقدم لك دعوة
إلى عيد ميلاد جدتي السبعين.
هل ستذهب إلى المدرسة؟ الوقت مبكر جدًا.
مرحبًا.
هان جيول الشريرة.
لماذا؟
"سون هي-يون."
إنه اسم أمي،
الذي قلت أنه مات في النار.
هل هي على قيد الحياة؟
قلت هل هي على قيد الحياة؟
سأدفع ثمن الإقامة.
- ليست هناك حاجة لذلك.
- أنا بحاجة لرعاية ذلك.
لا أستطيع أن أتحمل مديونية الخدمات،
لذلك هذا الوضع غير مريح بالنسبة لي.
دعونا نسميها حتى في هذا اليوم.
سأشتري لك الآيس كريم أو شيء من هذا،
لذا اضربني عندما تأتي.
تاريخ العالم
مهلا.
أنا الوطن.
هان جيول.
عقلك في كل مكان،
أراهن أنه كان من الصعب التركيز على الامتحان.
مهما كنت تتساءل،
لا تبقيه في الداخل، فقط اسألني.
سأجيب بأفضل ما أستطيع، حسنا؟
ماذا يمكن أن أتوقع منك،
من كذب علي لمدة 18 عامًا؟
هان جيول.
سألني دونغ بيو
للمساعدة في الحفلة غدا.
لا بد لي من الخروج عند الفجر.
سأذهب إلى الفراش مبكرا.
حسنًا، احصل على قسط من الراحة.
سنتحدث بعد الحفلة غدًا، حسنًا؟
اسألني أي شيء
أنت فضولي بشأن ذلك، حسنًا؟
لن أطلب منك يا عمي.
سأسألها مباشرة.
"سيوتشو غو، 33-5 بالبو دونغ."
ما هذا؟
إنها خدعة تسويقية جديدة
من محامي بلدة صغيرة ليس لديه عملاء.
ملخصات قانونية
أحكام المحكمة بشأن الاعتداء على المعلم
لقد ذكرت
زميل زميلك
الذي تعرض للاعتداء من قبل أحد الوالدين.
لقد قمت بتجميع المذكرات القانونية
والأحكام القضائية في القضايا التي عملت عليها.
اعتقدت أنها قد تكون مفيدة
لذلك الزميل.
أنا أقدر ذلك...
ولكن أعتقد أن هذا الزميل
يفضل دفنها والمضي قدمًا.
لا شيء في العالم
يجب أن يتم دفنه فقط.
بمجرد دفن شيء ما،
بل إنه من الصعب حفر نسخة احتياطية.
ثم قم بتمرير هذه الرسالة.
سأتعامل مع الفوضى بنفسي.
لا تنسى،
المحامي تشوي آي جون...
هو دائما على الجانب الخاص بك.
هل صنع صن جاي جيو كل هذا؟
بنفسه؟
مستحيل.
في البداية، بدا وكأنه
كارثة كاملة كعازب،
ولكن اتضح
إنه الزوج المثالي.
شكرًا.
أولا وقبل كل شيء،
أهنئ بصدق السيدة يانغ بوك هي
في عيد ميلادها السبعين الرائع.
مع العلم أن العديد من كبار السن سيكونون هنا،
ركزت على التوازن
كل من الصحة والذوق.
إذا نظرت هنا،
بالنسبة للسمك المفلطح المتبل،
لقد استخدمت عصير الكمثرى بدلا من السكر
أن تضع في اعتبارها مستويات السكر في الدم.
أما بالنسبة إلى جيون
لقد استخدمت نصف زيت فول الصويا
ونصف زيت بريلا
للحفاظ على نقطة الدخان منخفضة
واخراج النكهة.
اجعل نفسك في المنزل،
هناك الكثير من الطعام.
استمتع بقدر ما تريد.
شيء آخر.
سأشوي الضلوع على الفور.
لا جالبي. الشخص التالي. آمل أن تستمتع.
التالي في الخط.
ماذا يحدث هنا؟
أنت لم ترد على رسائلي النصية
كما ترون، لقد حصلت على يدي كاملة
مع كل تجهيزات الطعام
لقد كنت أعني
لمناقشة شيء ما حول هان جيول.
تمام.
ماذا عن يوكوي؟
هنا، قم بشويها بنفسك.
سيدة بوم، تعالي للحظة.
هل حدث شيء مع هان جيول؟
هذا هو الشيء الغريب.
ولم يسأل عن والدته على الإطلاق.
إنها حفلة، لذا فالمعكرونة ضرورية.
نعم بالتأكيد.
هنا تذهب، والتمتع بها.
شكرًا.
- إنها خدمة ذاتية من الآن فصاعدا.
- آسف؟
الجيز، هناك الكثير من الناس هنا.
ليس هناك وقت للحديث.
إذن، أين هان جيول؟
أليس هو هنا؟
لقد توجه عند الفجر لمساعدة دونغ بيو.
أنا لم أره.
ثم أين هو؟
أنظر إليكما!
يقف جنبا إلى جنب مثل هذا.
أنتما تبدوان رائعين معًا.
كيف هو كل شيء؟
- كل شيء بخير بينكما؟
- العمة!
سيدتي.
قول أشياء من هذا القبيل
يمكن أن يوقعنا في مشكلة
انتظر!
أليست هذه سمكة التونة؟
هناك سمكة تونة واحدة فقط.
فقط الأسرع سوف يتذوق.
- حقًا؟
- أين هي؟
إذن، هل بدأتم يا رفاق
العمل على إنجاب طفل؟
سيدتي، سأشرح كل شيء لاحقًا،
لذا يرجى الاحتفاظ بها.
لا يوجد شيء محرج
حول محاولة إنجاب طفل.
أنت رجل البيت،
لذلك عليك أن تعمل بجهد أكبر قليلاً.
قلت أنك تأمل في الحصول على ابنة.
هل قلت للتو...
"ابنة"؟
السيد تشوي، هذا ليس كل شيء.
مهلا، والدة بوم سيك وأبي،
لم أكن أعلم أنك هنا.
يأتون إلى العيادة معًا
ولا ينفصلان،
واليوم ليس استثناء.
كل الناس
في السوق تم الحديث.
عندما تشتري وعاء،
إنه هناك يحملها لها.
يا له من رجل نبيل.
لا، لم أفعل...
ترى؟ كنت أعرف.
ما الفائدة من بقائي هادئًا؟
يا رفاق ذهبت حولها
أخبر الجميع في المدينة بشكل أساسي.
السيد جيونج!
لا.
لا يمكنك كسر كلمتك--
عم هان جيول
دعونا نجعل هذا واضحا تماما.
أنا جيونج جين هيوك،
أقسم أنني لم أخبر أحدا أبدا
أنكما كنتما تتعانقان على انفراد.
لم أذكر الحقيقة أبدًا
بأنك جثت على ركبتيك
التسول لي أن يبقيه سرا.
جميع الآخرين هنا
وقد أعطى حسابهم.
عم هان جيول...
مواعدة السيدة بوم؟
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
لم يتصل، ما هيك؟
سي جين.
لماذا لا تزال هنا؟
البوفيه جاهز بالداخل
دونغ بيو، ألم ترى الشر هان جيول؟
ذهب إلى سيول.
سيول؟
وقال إنه كان عليه أن يلتقي بشخص ما في سيول.
لم يتمكن من الحضور اليوم، لكنه غادر
هدية للجدة في وقت مبكر من هذا الصباح.
صحيح، لقد أخبرني ألا أخبر أحداً.
عم! عم هان جيول.
كما ترى، هان جيول...
حسنا، هو...
ماذا عنه؟
ذهب صن هان جيول إلى سيول.
من هو؟
هل هذا أنت هان جيول؟
أنا سعيد أنك  جئت.
أنا سعيد لأنك أتيت، هان جيول.
أنا متأكد من أن لديك الكثير من الأسئلة.
هل يمكنني أن أسأل؟
كنت على قيد الحياة وبصحة جيدة.
فلماذا جعلتني أعيش مع عمي؟
في ذلك الوقت،
كنت...
لقد كنت صغيرا جدا.
لم يكن لدي أي فكرة
ماذا كنت أفعل عندما كنت معك،
وكان علي أن أقوم بتربيتك وحدك.
لم أستطع كسب ما يكفي
حتى لتحمل تكاليف الصيغة،
لذلك تركتك مع عمك
وذهب للعمل لكسب المال.
بحلول الوقت الذي عدت فيه من أجلك،
كان المنزل قد احترق بالفعل،
وقد غادر عمك معك.
هل تسمي هذا عذرًا بجدية؟
مع بعض المكالمات الهاتفية،
لقد كنت قادرا على معرفة ذلك
أين ذهبت أو أين عشت.
هل تقول أنك لم تتصل بي؟
كل هذا الوقت لأنك لا تستطيع؟
عمك
لن اسمحوا لي أن أراك.
أعلم أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لك
يكبر بدون أم.
لكن كل تلك السنوات التي عشتها بدونك
كان كابوسا بالنسبة لي أيضا.
لكن لا بد أن جاي-جيو قد فكر
أنه إذا أردت أن أبدأ عائلة جديدة،
كان علي أن أخفي الحقيقة
أنك موجود.
كان يعتقد أن هذا هو الأفضل
لكل من أنت وأنا.
كيف من المفترض أن يكون
ما هو الأفضل بالنسبة لي؟
أتعلم؟
ولم أكن سعيدًا على الإطلاق،
حتى عندما جئت لأول مرة في المدرسة.
ربما يحسد الآخرون بطاقة تقريري.
لكنني... أحسد الأطفال
الذين كانوا قلقين من أن يتم الصراخ عليهم
من قبل أمهاتهم بسبب درجاتهم السيئة.
كل تلك الجوائز والشهادات والميداليات،
ربما كان العم فخوراً بهم،
لكنني لم أكن كذلك.
أستطيع أن أرى أنني كنت أستخدم
تلك الأشياء لمحاولة التستر عليها
عدم الأمان لعدم وجود أمي.
هل لي أن آخذ طلبك؟
هان جيول، دعنا نأكل شيئًا أولًا.
لقد أتيت على طول الطريق إلى سيول
ولم تأكل أي شيء، أليس كذلك؟
سآخذ جنوكتشي زيت الكمأة.
نفس الشيء بالنسبة له، من فضلك.
هل هذا جيد يا بني؟
ماذا يحدث بحق السماء يا سيد تشوي؟
لقد تصرفت وكأنني مطلقة لذلك الأشياء
سوف تنجح بينك وبين السيدة بوم.
لقد قدمت للتو تحديثًا للسيدة جيونج
أن كل شيء يسير على ما يرام
بينكما.
السيد أوه.
أريد أن أكون وحدي وهادئا
مثل صخرة على تلة.
هل يمكنك من فضلك
اذهب لتناول بعض بطن التونة أو شيء من هذا؟
السيدة هاي سوك،
لماذا تنظر إلي هكذا؟
سيونغ تاي، ألم تتزوجي من قبل؟
آسف؟
- هذا صحيح.
- حسنا...
هاي-سوك، من فضلك إسمعني.
اسمحوا لي أن أشرح لماذا فعلت ذلك.
إنه بسبب السيدة بوم.
لذا، السيد تشوي مهتم بالسيدة بوم.
لم يكن لدي طريقة للمساعدة.
ثم سمعت
أنت الأقرب إليها.
لذلك في الأساس، لم يكن لديك
أي مشاعر بالنسبة لي.
حسنا...
لكن...
هاي سوك.
هاي سوك!
هذا يقودني إلى الجنون.
أتمنى أن نتحدث أكثر،
لكنك لم تخبر عمك
لقد أتيت إلى هنا،
لذلك أنا قلقة بعض الشيء.
إذا اكتشف أنك أتيت إلى هنا،
قد لا يسمح لك بالحضور لرؤيتي مرة أخرى.
هل هذا يعني...
لا بأس بالنسبة لي أن آتي مرة أخرى؟
بالطبع.
هل يمكنني حقا أن آتي؟
هل هو بخير إذا اتصلت بك؟
بالتأكيد.
لديك عائلتك حولك.
هل أنت متأكد حقا أنه بخير؟
أنتم عائلتي أيضاً.
اسمحوا لي أن أسألك شيئا آخر.
هل يمكنني أن أدعوك "أمي"؟
يمين.
رقمها.
لقد فعلت ما قلت لي أن أفعله.
أقسم أنني فعلت.
قلت له أنني لم أتركه
وأنك لن تسمح لي برؤيته.
قلت له أنني حاولت العثور عليه،
لكنني لم أستطع.
قلت أيضًا إنه عائلتي أيضًا
ويمكنه أن يأتي في أي وقت يريد.
لقد قلت بالضبط ما قلته لي،
كل كلمة واحدة.
لقد غادر عمك معك.
لم يسمح لي برؤيتك.
أنتم عائلتي أيضاً.
إذا آذيت هان-جيول،
وحتى ولو قليلًا، لن أسامحك.
من الآن فصاعدا، كلما يأتي هان جيول،
تبتسم مهما حدث.
كلما اتصل،
تجيب مهما حدث.
أنت لم تكن هناك من أجل هان جيول
إلى الآن، فاقضِ له.
لا تذكر أبدا
أنك تخليت عن هان جيول.
و إذا سأل...
أنت تلومني مهما حدث.
هذا هو الشرط بالنسبة لي
للتوقيع على الاتفاقية.
أنت تفهم؟
نعم، فهمت.
إذن هذا وعد، حسنًا؟
أنا مرتاح جدًا.
نعم، شكرا جزيلا.
حسنًا، لقد غادر هان جيول للتو،
لذلك ينبغي أن يكون في القطار قريبا.
لحظة واحدة.
يجب أن أذهب لاصطحاب طفلي.
لذلك، يجب أن نقرر
متى سنوقع الأوراق؟
هل ستأتي إلى سيول؟
لا، لا بأس، أستطيع الذهاب إلى هناك. سأذهب.
الشر هان جيول
ماذا؟
انتظر، لماذا يتصل بك هان جيول؟
يا.
نعم.
ماذا؟
حسنا، وداعا.
جيجون، أوصلني إلى سيول.
يتمسك.
إذن هل تريد الذهاب لرؤية سون هان جيول؟
كل الطريق إلى سيول؟
سأخبرك بكل شيء في الطريق.
ألم تقل أنك تريد ضربه؟
قلت أنك ستفعل أي شيء
إذا ساعدتك في سحق هان جيول.
لكنه يحتاجني.
نعم، أريد الفوز عليه
وأنا أريد أن أسحقه.
لكن في الوقت الحالي، يجب أن أذهب لرؤيته.
لذا من فضلك، خذني إلى هناك، حسنًا؟
اسرع. دعنا نذهب الآن.
واو، الفقاعات تخرج بشكل جيد.
إنهم يطفوون بعيدًا حقًا.
حاول ثانية.
هنا، أكل هذا.
مجرد الجلوس هنا لن يحل أي شيء
اعتاد هان جيول أن يكون صغيرًا جدًا أيضًا.
هل أخبرتك من قبل؟
نبذة عن هان جيول
خلال أدائه المدرسي.
عرض المواهب في رياض الأطفال شيسو
دينغ دونغ، الجرس يرن
ركضت لفتح الباب
وكان هناك والدي الذي كنت أنتظره
الوقوف أمام الباب
كنت سعيدًا جدًا لدرجة أنني ابتسمت
ونادى "بابا"
لكن وجهه بدا
حزين بعض الشيء اليوم
هل حدث شيء ما؟
هل هناك شيء يقلقك؟
فعلت شيئًا...
هان جيول، أنا هنا.
هل أخطأت اليوم؟
- ابتهج يا أبي.
- ابتهج يا عمي.
أنا هنا من أجلك
- ابتهج يا أبي
- ابتهج يا عمي
أنا هنا من أجلك
ابتهج
عم!
ربما اعتقد الناس أنني كنت أبكي
لأنني تأثرت كثيرًا
لكن هذا لم يكن السبب.
بكيت لأن قلبي كان مكسورًا.
كان يكبر
لا يعرف شكل والديه.
لقد حطم قلبي.
آسف.
كل شيء مع هان جيول كان مجنونًا جدًا،
لم أفكر حتى في ما ستشعر به.
والآن بعد أن اكتشف الناس،
لا يمكنك أن تشعر بالارتياح أيضًا.
قال لاوزي ذات مرة،
"عندما تصبح الحياة ساحقة
ومعقدة، فكر بطريقة بسيطة."
في الوقت الحالي، دعونا نفكر فقط في هان جيول.
يجب أن تأكل.
سوف يعطيك بعض الطاقة.
حسنًا، سوف آكل.
يجب أن آكل.
انها جيدة.
- انها جيدة جدا.
- حقًا؟
أنا لست في مزاج للرد على مكالمتك.
يشنق.
ماذا؟
- لماذا أنت؟
- هذه هي وجهة نظري بالضبط.
لماذا يجب أن أقود السيارة على طول الطريق
إلى سيول لجلب ابن أخيك؟
منذ أن كان صغيراً،
سأريحه، أحمله، أطعمه،
والآن هو يصنع
أختي الصغيرة العزيزة تذهب إلى سيول؟
ومع ذلك،
أنا أعلمك
منذ أن يجب أن أقوم بتحديثك
بصفته ولي أمره.
لذلك لا داعي للقلق، أيها الشرير.
ججون.
منذ متى بدأت
هل لديك مشاعر تجاه هان جيول؟
جيجون... لا، أنا جون، أعني يا أخي العزيز.
لم أقصد أن أكذب عليك.
أنت وعم هان جيول
بالفعل لا تتفق.
كنت خائفًا من الحديث عن هان جيول
قد يجعلك تشعر بالسوء.
سأكون بالجوار لتناول بعض القهوة.
اتصل بي عندما تنتهي.
سوف تفعل.
سأحمل هذا الامتنان
معي إلى القبر.
أعدك.
هيا، هناك شخص ما في انتظارك.
هذا هو المكان الذي أردت أن تأتي؟
هل أتيت حقاً؟
"لقد أتيت حقا"؟
ماذا تفعل؟
ألا يمكنك رؤية مدى سخونة هذا؟
يمين.
آسف.
- هل هو جيد؟
- نعم.
ذلك الأحمق الرتق.
كان يجب أن أعرف
منذ اللحظة التي بدأ فيها الحديث المعسول
مع ابتسامته المتعجرفة.
أنت المفصل.
السيدة سيو.
مهلا، السيد جيونغ!
إنه أنت يا سيد جيونج.
احصل على مقعد.
السيد جيونج.
السيد جيونغ، أين سمعت
عن ذلك النطر اللطيف؟
حسنًا، بالطبع سأكتشف ذلك،
منذ أن اهتممت.
كنت رأسا على عقب تماما
بالنسبة له. لماذا هذا؟
إنه ليس حتى وسيم المظهر،
مجرد مملة وعادية ،
مثل كعكة الأرز نصف الممضوغة.
اسمي.
ماذا، اسمك؟
كان ينظر لي بهدوء..
ثم دعا اسمي.
قال: "هاي سوك".
لا يصدق.
من بين كل الأشياء،
لا أستطيع أن أصدق أنك سقطت لذلك.
عندما تتجاوز الخمسين
كل شيء يبدأ بالشعور بالضبابية.
الحياة لم تعد تبدو حية بعد الآن.
لكن عندما ناداني بإسمي
فجأة أصبح كل شيء مفعمًا بالحيوية،
وكأنني كنت نفسي حقًا مرة أخرى.
شعرت بأن حواسي حادة،
وكأنني أرتدي زوجًا من النظارات.
شعرت غرائزي بالحياة مرة أخرى.
ومثل ذلك،
لقد وقعت تماما بالنسبة له.
لا يهم ما كنت أتجول حوله.
ومع ذلك، شكرا لإعلامي
وللمجيء إلى هنا.
أنا في حالة سكر قليلا.
نراكم في المدرسة غدا.
يا إلهي.
لا تنسى حقيبتك مرة أخرى.
أنت تنسى دائما.
شكرًا لك.
سأحضر لك سيارة أجرة. دعنا نذهب.
أنا بالدوار.
رعاية الاختيار مع ذلك.
حصلت على هذا. بكم أنا مدين لك؟
وعندما علمت أن أمي لا تزال على قيد الحياة،
عرفت فقط أنها تخلت عني.
لكن... لم أستطع إحضار نفسي
لقبوله.
لذلك أردت مقابلتها
شخصيا لأرى بنفسي.
لابد أنه كان أسوأ يوم على الإطلاق
هل تعرف ما هو الأسوأ من ذلك؟
أنا لم أتأذى لأنها تخلت عني.
ثم لماذا؟
لأننا تباعدنا.
لم أتمكن من رؤيتها إلا مرة واحدة
والآن يبدو الأمر كذلك
لن أراها مرة أخرى أبدًا.
مرحبًا، سون هان جيول.
أنت شخص يحبه الجميع.
إنها مجرد شخص واحد
من بين ثمانية مليارات نسمة على وجه الأرض.
لا يمكنك أن تقبل فقط
أنه يمكن أن يكون هناك شخص واحد فقط
من قد لا يحبك؟
لا يقتصر الأمر على... شخص واحد.
الجيز ، من آخر لا يحبك؟
أنا؟
يا.
هل تعتقد جديا أنني جئت
كل هذا الطريق إلى هنا لدفع ثمن إقامتي؟
ألا يمكنك رؤية ملابسي؟
ألا تستطيع رؤية حذائي؟
ألا تستطيع رؤية لون شفتي؟
كنت أخشى أن يبدو الأمر واضحًا جدًا
ولو كان أحمر جداً
لذلك ربت عليه بأصابعي.
لقد ربطت شعري وكأنني لا أهتم
لكنني في الواقع تابعت مقطع فيديو
وأعاده ثلاث مرات.
و إن لم أحبك
هل كنت سأتوسل إلى أخي
لقيادة مسافة 400 كيلومتر لرؤيتك؟
هل تقول أنك معجب بي فعلاً؟
انتظر.
هل تم إعدادي للاعتراف هنا؟
صن هان جيول.
أريد أن أضربك.
أريد أن أسحقك وأنزلك.
لكني أجد نفسي منجذبًا إليك دائمًا،
وهذا يقودني إلى الجنون.
وما يدفعني للجنون حقًا هو
أنني مجرد واحد
من بين ثمانية مليارات شخص يحبونك.
انها مهينة جدا
وغير سارة بشكل لا يصدق.
وما زلت...
حسنا...
أنا معجب بك.
أنا أقول أنني معجب بك.
يتمسك.
هل اعترف لي سون هان جيول للتو؟
شكرا لك...
لإنقاذي من أسوأ يوم.
ماذا؟ لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لماذا؟
ماذا؟
لقد عدت.
يا.
يجب أن تكون متعبا. اذهب للحصول على بعض النوم.
عم.
ما هذا؟
هل هناك شيء للأكل؟
كما تعلمون، مثل تلك المطاعم
ترى على شاشة التلفزيون؟
هل تسمى "الثريا"؟
كان هناك شيء متألق
معلقة من السقف.
كان الخادم يرتدي بدلة
وسأل: "هل يمكنني أن آخذ طلبك؟"
رائع.
يبدو أن والدتك أخذتك
إلى المكان الأكثر روعة.
لم أستطع معرفة ما هو موجود في القائمة.
فقالت: أعط ابني ما أملك.
لذلك حصلت على شيء يسمى "جنوكتشي".
لقد كان هذا صغيرًا،
نوع من مثل الزلابية.
جاء في صلصة دسم
وكانت ناعمة وغنية.
انزلقت إلى أسفل حلقي بسلاسة..
أنا آسف.
لو كنت أعلم أنك ستكون سعيدًا إلى هذا الحد
كان يجب أن أسمح لك برؤية والدتك عاجلاً.
قالت لك أن تتصل بها مرة أخرى
وتعال لرؤيتها مرة أخرى، أليس كذلك؟
إنها لن تتوقف عن إخباري بالمجيء
واتصل بها مرة أخرى.
جيد.
اذهب لرؤيتها كثيرًا من الآن فصاعدًا، حسنًا؟
أنا لن.
ولم لا؟
انها بعيدة جدا.
إنها ليست بعيدة تماما.
فقط قل متى.
سآخذك إلى هناك في أي وقت.
هذا ليس حقا الشيء الخاص بي.
لقد حاولت فقط جنوكتشي بدافع الفضول.
أفضّل شيئًا حارًا،
مثل gaengsigi العصيدة.
هل حصلت على المزيد؟
بالطبع!
أمسكت ببعض براعم الفاصوليا الطازجة
في السوق
وطهي وعاء كبير.
حسنًا.
- عم.
- ماذا؟
سأخرج مع سي جين الآن.
لريال مدريد؟
اتضح أن لديها مشاعر تجاهي أيضًا.
يا.
تهانينا، هان جيول.
من منا لا يمكن أن يعجبك؟
إذن هل اعترفت؟
هل قالت نعم على الفور؟
- تناولنا الراميون في نهر هانجانج.
- أنظر إليك!
أنت مثلي تمامًا.
- أحسنت. تهاني!
- دق تشغيله.
تناول الطعام.
إذًا، هل أصبحتما زوجين رسميًا اليوم؟
متى الذكرى السنوية الخاصة بك؟
متى تكون الذكرى المئوية الخاصة بك؟
لا أعرف.
كيف يمكن للمعلم
الذي من المفترض أن يعلم الطلاب
تاريخ أحد الوالدين؟
هل هذا منطقي؟
هذا ليس له أي معنى.
ومن الناحية الأخلاقية والأخلاقية،
هذا غير مقبول، أليس كذلك؟
أيها المدير، ألا توافق؟
حسنًا، يجب على المدرسة أن تكون حذرة
حول هذه الأمور،
ولكن السيدة بوم ليست من النوع
لفعل أي شيء خاطئ.
نعم، أنا أوافق.
وعمه هان جيول
ربما بدت خشنة في البداية،
ولكن لا نعرف جميعا
ما هو حقا مثل الآن؟
نعم، إنه يربي هان جيول جيدًا
وحسن رعاية كبار السن.
بالإضافة إلى الرئيس التنفيذي لشركة JQ Energy
هو صن جاي غيو، أليس كذلك؟
التقط منه!
أنظر إلى هذا.
ألم أخبرك كيف حصلت على هذه الندبة؟
لقد فقدتم عقولكم جميعاً.
كيف يمكن أن تقع في حب ذلك البلطجي
والوقوف معه؟
أقسم أنني سمعت اسمه فقط
يجعل دمي يغلي.
أشعر بالغثيان في معدتي.
إنه طويل مثل حبة الفول،
ويبدو مليئا بالشهوة.
يون بوم.
لقد مررت بالأسوأ في سيول.
كل ما ستحصل عليه هو كدمات
قف طويل القامة.
استعدوا لبك.
السيدة بوم.
هل تعرف لماذا
علينا أن نحافظ على مسافة من الوالدين؟
بمجرد أن تبدأ
الانخراط شخصيًا مع الوالدين،
ينتهي بك الأمر بتفضيل طفل واحد،
والضرر يقع لا محالة
على الطلاب الآخرين. هذه هي وجهة نظري.
هل تفهم؟
لكنك تفضلين تشوي سي جين كثيرًا،
السيد هونغ.
ما الذي تتحدث عنه؟
متى سبق لي أن فضلتها؟
ألا تتذكر؟
لقد ساعدت والد تشوي سي جين
بانتخابه،
أحداث الحملة الانتخابية,
وألقيت بنفسك
في كل ما يفعله الحاكم.
ألا يعتبر ذلك بمثابة الحصول على
تشارك شخصيا مع الوالدين؟
لا، هذا ليس نفس الشيء.
كنت مجرد تقديم يد صغيرة
إلى الخدمة العامة.
أنت تأخذ الأمر بطريقة خاطئة.
في مدينة راكدة مثل هذه،
حيث بالكاد تجد أي شخص أقل من 50 عامًا،
إذا بدأ شابان بالمواعدة،
يجب أن تكون سعيدًا لهم بهدوء.
لماذا تثير مثل هذه الضجة
كأنها فضيحة ضخمة؟
هل للسيدة بوم علاقة غرامية؟
هل خدعت شخص ما؟
السيدة بوم.
إذا كان هناك شخص يعجبك، فابحث عنه.
إذا كنت تريد أن تكون مع شخص ما،
فلا تبخل وكن معه.
قد يبدو الربيع وكأنه سيستمر إلى الأبد،
لكنه ذهب في لمح البصر.
عش حياتك في إزهار كامل، حسنًا؟
شكرا لك، السيدة سيو.
و...
أنا آسف لأي قلق
لقد تسببت أيها المعلمون.
أنا على علم تام بالمخاوف التي لديك.
ومع ذلك، لن أفعل أي شيء مخجل أبدًا
أمام الطلاب
أو أهمل مسؤولياتي
كمعلم.
وأؤكد لك أن شيئا من هذا القبيل
لن يحدث أبدا.
وأعدك أنه تحت أي ظرف من الظروف،
لن أسبب أي مشكلة
للمدرسة.
لذا من فضلك ثق بي هذه المرة
واعطيني فرصة.
سأقدر دعمكم.
السيدة بوم.
هل كنت تنتظرني؟
ماذا لو رآك شخص ما؟
لقد شاهدنا معظم الناس بالفعل.
يمين.
لقد تم القبض علينا بالفعل.
كنت أنتظرك
منذ أن كنت قلقة للغاية.
كيف كان الأمر في المدرسة؟ هل كان كل شيء على ما يرام؟
لقد بذلت قصارى جهدي لشرح.
والآن يجب أن أجهز نفسي
لكل ما يأتي بعد ذلك.
لا تحتاج
لتستعد لأي شيء.
إذا حدث لك أي شيء،
سأفعل كل ما يلزم للتعامل مع الأمر.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء على الإطلاق.
فقط ابقَ هادئًا ومسترخيًا، حسنًا؟
أغلق أذنيك، أغمض عينيك،
واستمر في الابتسام، حسنًا؟
هذا كل شيء، حسنا؟
المدينة بأكملها تعرف عنا الآن على أي حال.
من يهتم؟
اليوم، دعونا...
لا تبتسم.
...ابتسم بقدر ما نستطيع.
لا تستمتع.
دعونا نستمتع، مثل الجنون.
لا تكن سعيدا.
دعونا نكون سعداء قدر استطاعتنا
والذهاب إلى الأماكن التي أردنا الذهاب إليها
ولكن لم أستطع من قبل،
دون التراجع، حسنا؟
دعنا نذهب.
بوم يحب جاي غيو
جاهز؟ ابتسم.
واحد، اثنان، ثلاثة.
- واحد، اثنان.
- أهلاً.
ساشيمي وكينج كراب
هنا، السيدة بوم. افتح.
كيف هذا؟
هذا شهي للغاية.
حاول بعض.
كيف هذا؟
انها ممتلئ الجسم وحلوة جدا.
يمين؟
لساني يبكي دموع الفرح .
حزن جيد، لا أستطيع مشاهدة هذا.
ماذا يفعلون على وجه الأرض
بكل يد؟
الغوص مباشرة في الصدفة.
تبدو جيدة جدا.
أعتقد أن أيديهم الأخرى مشغولة
القيام بشيء آخر.
ادخل هناك.
انها ممتلئ الجسم جدا. رائع.
ماذا؟ مع أحد الوالدين؟
ألم تصل بعد إلى رشدها؟
أم أنها عمدا
تحاول أن تدفعني إلى الجنون؟
بعد المرور بتلك الفوضى هنا،
كيف يمكنها الذهاب إلى هناك
والتورط مع أحد الوالدين مرة أخرى؟
ليس لدي أي عذر.
كان ينبغي لي أن أراقب عن كثب.
من هو هذا الرجل على أي حال؟ ماذا يفعل؟
وحدث أني أعرفه..
هل يمكن أن يكون
ذلك النطر الذي كنت تبحث عنه؟
ذلك البلطجي الغبي الذي كل عضلاته
وهربت بأموالك؟
عزيزتي، دوائي.
نعم بالتأكيد.
أيها المدير، قم بإلغاء جدولي بأكمله
للأسبوع المقبل.
أنت لا تذهب بجدية، أليس كذلك؟
سيدة جيونج، اهدأي.
قد يؤدي القيام بذلك إلى نتائج عكسية على السيدة بوم.
هذه الفوضى بأكملها هي خطؤك،
وأنت تقول لي أن أهدأ؟
كان يجب أن أذهب إلى شينسو
للتحدث مع بوم بنفسي في ذلك الوقت.
سواء ذهبت إلى هناك وأسحبها إلى الخلف
أو قطع العلاقات إلى الأبد،
أنا تسوية هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
لذا، كلاكما، ابقوا بعيدًا عنه.
من الآن فصاعدا، سأتولى الأمر.
يجب أن تذهب الآن.
حسنًا، اذهب إلى الداخل.
أعتقد أنني لا أستطيع الذهاب إلا إذا تركتني.
يجب أن أترك.
نعم، اترك.
لماذا لن تترك يدي؟
أنا أعرف.
الغريب أنه عالق.
ثم ليس لدي خيار.
سأرافقك إلى الباب الأمامي
ومن ثم اذهب.
ماذا يحدث هنا؟
انها لا تزال عالقة.
هل صمدينا لفترة طويلة؟
في تلك الحالة،
سأرافقك إلى باب غرفة نومك فحسب
وبعد ذلك سأغادر بشكل حقيقي.
أنت لم ترافقني إلى الباب فحسب
لقد أدخلتني إلى الغرفة.
لا أعتقد أن هناك أي مكان آخر للذهاب إليه.
يمين.
لقد تركت. لقد خرج.
لقد نجحنا في ترك الأمر، أليس كذلك؟
يمين.
تركنا.
لا تخرج، الوقت متأخر.
سأذهب بنفسي.
السيدة بوم.
هل منعتني من المغادرة للتو؟
أنا؟ متى؟
ربما تم القبض عليك على مقبض الباب.
ليس هناك مقبض الباب هنا.
ثم هل كان مسمارا؟ أو ربما شماعات؟
اعتقدت ربما
أنت لا تريد مني أن أغادر.
من؟ أنا؟
إذن، هل تقول أنك تريد مني أن أغادر؟
لماذا تقول ذلك؟
أنا فقط أقول أن ملابسك
ربما تم القبض على شيء ما.
هذا لا يعني أنني أردتك أن تغادر.
إذن، تقصد أنك أردتني أن أبقى؟
حسنا، انها ليست مثل
لقد أردتك أن تبقى على وجه التحديد.
أرى.
لكن...
على فكرة ثانية،
ربما البقاء ليس فكرة سيئة.
ربما يجب عليك الذهاب اليوم.
أرى.
ما أعنيه هو...
أريد أن أكون معك،
ولكن في نفس الوقت،
أشعر أننا لا ينبغي لنا.
ليس الأمر وكأنني أريدك أن تغادر،
لكن ربما الرحيل هو الشيء الصحيح،
انت تعلم...
إذا كنت لا تستطيع أن تقرر، سأفعل.
هان جيول.
لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة.
منزل بوم سيك
هل نمت جيدا؟
نعم. أعتقد أنني نمت جيدا.
سعيد لسماع ذلك. لقد نمت جيدًا أيضًا.
لماذا تلك المزهرية هناك؟
انتظر.
البقاء في السرير أكثر من ذلك بقليل. سوف أقوم بالتنظيف.
44-5 هايون-جيل، شينسو-أوب، جوان-جون،
جيونج سانج بوك دو
{\an8سأكتشف نوع الشخص
هذا الرجل هو سون جاي-جيو حقًا.
جاي-جيو. يا بلدي!
لماذا أنت هنا يا أمي؟
- لديك طفل.
- إنه ابن أخي.
كيف يمكنك مقابلة رجل مثل هذا
في بلدة مجهولة؟
السيدة. جيونج.
{\an8السيدة. بوم، استمع بعناية
على ما أنا على وشك قوله.
{\an8من أنت، تتابعني بهذه الطريقة؟
السيدة. بوم!
صدمت سيارة عم هان جيول
وتم نقله إلى المستشفى.
ترجمة UGKim